Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-21 output/texdoctec.c1d5fa2.tex
Compilación para entrega

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[resumen-ejecutivo]{Resumen Ejecutivo}
\item
  \hyperref[informe-de-rendimiento-y-capacidad]{Informe de Rendimiento y
  Capacidad}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.42a666d - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
23:00:48 +0000

@@

@@

1.938399b - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 18:24:45 +0000

1.8a9bfb2 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 22:26:14 +0000

1.d3a0900 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 22:07:25 +0000

@@

\section{Resumen Ejecutivo}\label{sec:resumen-ejecutivo}

>>>>

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-ejecutivo]{Informe Ejecutivo}
\item
  \hyperref[informe-de-rendimiento-y-capacidad]{Informe de Rendimiento y
  Capacidad}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.c1d5fa2 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
23:17:11 +0000

@@

1.3df3dcc - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:12:52 +0000

1.4e33cfa - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:10:00 +0000

1.e7686a1 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:03:55 +0000

@@

@@

\section{Informe Ejecutivo}\label{sec:informe-ejecutivo}
